Novým predstavením - Bojovou ohňovou show sme oslávili Bielu noc v Košiciach!

Už mnoho rokov, stáročí, sa lovci pokladov a hrdinovia pokúšajú získať tajomnú truhlicu v ktorej sa vraj ukrýva nesmrteľnosť. Truhlicu však stráži mocný čarodej a nekromant menom Tim. Návštevníci železničky mali možnosť vidieť ako skončil posledný pokus hrdinu s menom Blade...

Temný až priam hororový príbeh dokonale dopĺňala atmosféra nasvietenej a ohňom ožarovanej nočnej stanice Vpred.

A takto vyzerali hlavný aktéri príbehu: Lovec pokladov Blade, čarodej Tim, bezmenný padlý vojak a stredoveký rytier.