Vitajte

Stránky ohniva-show.sk Vám ponúkajú priestor nahliadnuť do našej práce a vybrať si z množstva predstavení na každý typ podujatia

Venujeme sa hlavne akčným typom divadla - ohňovým show, svetelným show, šaškovaniu, žonglovaniu a chodúliam. Ponuku produkcií nájdete na pravej strane tejto stránky. V sekcii INFO sa môžete dozvedieť niečo viac o tom ako naša skupina funguje a čomu sa venujeme

Ďalej sme si pre Vás pripravili kalendár blížiacich sa podujatí kde budeme vystupovať v sekcii AKCIE a krátke reportáže z väčších podujatí ktoré sú už za nami v sekcii BLOG.


V sekcii ČASTÉ OTÁZKY sa dozviete všeobecné informácie o našich vystúpeniach. Zároveň sa tam nachádza slovníček pojmov a história disciplín spájajúcich sa s našou produkciou.

ONDREJ JAKUBČÁK
